[音乐]
欢迎大家参加本周的ipld事情会议
这是2021年3月22日，每周我们都会浏览
过去一周我们一直在研究和讨论的东西
是的，有未解决的问题或任何代理项目
也许还问其他人做了什么
在ipld世界中，即使我们自己没有做
所以我从我自己开始，所以我仍然在处理这种js多种格式
js ipfs中的东西目前有点中断，因为您可能会
知道目前正在努力
um type type脚本类型转换为js ipfs
现在快要完成了，目前
只是有很大的重叠，所以我停顿一下是很有意义的
半周，先合并一下，然后我恢复工作
嗯和[音乐]
是的，所以我仍然非常希望这个季度我能
完成适用于新产品的unix fs内容
多种格式的内容，然后在下个季度
计划是我制定计划，因为我不会
可以再用了，因为我是另一个团队的成员，但是我有一个
计划看起来像是，也估计它有多大
尽管我不是时间估计的忠实拥护者，所以我可能只会讲
它有多大而不需要多长时间
嗯，然后看看这是一个合适的项目吗，是的，
团队承担责任，否则我们会看到的，但是嗯，我希望这只会是一个
我所做的工作的摩擦，但目前我也有
感觉一旦我完成了联合国儿童基金会的工作
一个好主意，因为要么一切都准备就绪
或者我发现是的，它只是行不通，需要另外一个时间
这样做的一年，我希望您能在
在本季度末，这仍然是我的计划，而我
是的，我希望能到达那里
我没有别的了，接下来是埃里克
所以我可能要在Unix fs土地上谈论一些事情，但不是一吨
否则我承认我所拥有的悟空的数量
最近发货的频率降低了
如今在工作时间内还有很多其他事情要做
所以最近有人启动了一个项目，试图将Unix的一些概念化
fs v1的东西作为
ipld中的adl，因此在其上编写新的库
基础，以便sv1 Unix的这些关键概念将
可通过go ipld prime库作为常规节点进行访问
并且在注释中有一个指向pr的链接，其中包含一个路线图，
我正在草拟我希望可以进行的工作，因此有一些代码
已经，但是它是针对一个ADL的，我试图勾勒出多少个ADL
我认为我们可以在这里使用，我似乎已经提出了
四五个，这就是我想要的东西
人们进行评论，但概述基本上是在
至少一个用于在文件末尾制作文件的adl
我认为树可能以字节显示
实际上是其中两个，因为我们有两个不同
布局策略，我不确定这些策略是否需要完全不同的代码通过
有一个可以查看未知目录
使那些看起来像一张地图，还有另外一张
用于遍历分片表单目录的障碍
所以现在我们最多三个或四个，然后
最有趣或最古怪的一个也许是最后一个
通过目录可以看到
并跳过元数据到下一个文件
而这第四或第五，但无论如何最后一个
是我希望它将使unix fsv1样式路径的那个
本质上是ipld原生的，所以如果所有这些事情都按照
梦想它将真的真的很酷，但是是的，我很乐意对此进行评论
路线图，看看对人们是否有意义
在这里真正有趣的另一件事是，其中之一
这些ADL中的大多数将有一个阅读器
还有作家的一面嗯，最后一个不会
它永远永远是只读的，不是因为很难实现
可写的，但是因为它不可能，因为它跳过了一些
内部的信息，所以您不能拥有对称的权利
我不知道我希望能解决这个问题，但是如果有人看到问题，请
让我们在设计过程的早期就知道
这就是我本周要报告的一切
谢谢，这真的很酷，因为是的
ii没想到会如此困难，因为
正如我在另一次会议上提到的那样，我
也考虑过将其作为下一步，例如javascript或us
尝试像我们赢了一样实现联合国儿童基金会
作为adl，我还没想到会是那样
困难或喜欢或不那么难像那么多作品
基本上，所以我想是的，我希望不是
很难，但有几块是的，希望这些碎片能使它成功
内部更容易弄清楚，我认为其中一些ADL
最终将使用其他类似的那个
为您提供了几乎完全使用以下功能之一的跳转概述
其他的，然后在末尾增加一些包裹
希望很酷，嗯，接下来是斯科特
嘿，真的，对不起，不用担心
所以我们这群人最后做了很多项目计划
一周，所以我们在ipld上并没有做太多事情，但是我们又回来了
这个星期是我们希望去的地方之一
公开此ipld素数
在ipfs中，但是我们在
最近几周，有一组dag命令
与ipld gag对象进行交互，并且以前具有
与dag格式的对象进行了交互，我们希望允许它们进行交互
现在使用ipld prime dag对象代替，依此类推
我们开始研究如何使api达到最佳状态
不知何故
他们在包装中制作了自己的多编解码器小表
在ipfs中称为core slash core dag，它定义了
编解码器json作为dag json，柯达seabor作为dagsebor以及编解码器
dag seaport已标记c4
嗯，这很酷，因为如果我们尝试
切换到规范化多编解码器表
我们现在已经从dag json移回json.json
不会做以下链接和解释链接的麻烦部分
我认为我们将使之成为一个突破性的变化，并说
我们为所有这些编解码器提供了一组规范的名称
有您自己的四个错误的表
在某种程度上我们无法支持他们，这看起来很糟糕
因此，在发行说明中，我们会说您现在应该使用规范名称
但这确实提出了问题，所以所有的测试和内容都是
基于json，我们没有json编解码器
总理，但我提交了一份公关报告
呃，扩展dag json编解码器以也支持
非dag变体，只需忽略何时存在链接，然后将其设为
我认为解码器需要的普通json嗯
我可能会尝试为um做同样的事情
因此，我怀疑非dag cbor进口商也很大
努力量或少量努力
嗯
酷，嗯，嗯，我有一条评论
因为我也很喜欢没有
一个中央表，但是具有类似的实现，只是定义了它们的
他们需要的标识符，尽管它们当然应该是正确的，但
仍然像我想的那样
或至少像我的意思是，对于我们的图书馆，我认为使用起来很有意义
只是一个圆锥形的桌子，但我认为是这样
我想说的是，如果您考虑ipld
或更大的东西，就像您从应用程序中使用它一样
认为应该像将库构建在
人们也可以定义自己的数量的方式
他们自己的常数在某个地方，仍然使用他们的东西
而不是像整个表格一样导入，所以我们有点喜欢进行此更改
在JavaScript中有点像这样，可能只是
注意，以防万一其他人实现了对的权利，我猜只是在
多编解码器或多格式的方式是
在实施中有一个已知编解码器的注册表，
它们的相关名称，其中包含已知编解码器和名称的列表
已预先注册并与该ipld prime分开
已知编码器和解码器的多编解码器注册表
因此，ipfs中包含的插件是可能的
为已知编解码器定义其他编码器解码器，或
定义一个全新的命名编解码器和相关的编码器，以及
解码器，因此它有些零碎
感觉，但是如果您要使用那个中的一种
表um您可能应该使用相同的表
该表中的名称和代码是正确的，所以这是
怪异的是因为该表将其定义为
已知的，有人叫deg.json
那是在ox-129上，还有另外一个叫做json的
不是在ox200上dag，然后在ipfs命令行中
有自己的小地图，上面写着我们将使用字符串
json并将其映射到ox129而不是ox200的实现
是的，是的，那些应该完全匹配
嗯酷嗯其他人有什么吗
为铁匠铺
不，那又是一个快速的活动，所以，谢谢大家的参与，
下周见，大家再见